### 所有请求URL前缀 http://47.99.113.195:3000

------------
### 登录

**请求URL：**
- ` /signin `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|name |是  |String | 账号  |
|password |是  |String |密码   |

**返回示例**

```
`200`

code:200
message:"登录成功"

```

------------
### 注册

**请求URL：**
- ` /signup `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|name |是  |String | 账号  |
|password |是  |String |密码   |
|repeatpass |是  |String | 第二次输入的密码  |
|avator |是  |String |头像地址   |

**返回示例**

```
`200`

code:200
message: '注册成功'
```

------------

### 上传

**请求URL：**
- ` /upload `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |


**返回示例**

```
`200`
    code: 200,
    message: '上传成功',
    url: '/public/images/' + `${file.name}`

```

------------
### 所有文章分页分页，每次输出20条

**请求URL：**
- ` /posts/page `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|title |是  |String | 文章标题模糊查询  |
|page |是  |Long |当前页数,默认为1   |

**返回示例**

```
`200`

code:200
data:[{id: 1, name: "00063", title: "12321", content: "<p>12321</p>↵", md: "12321", uid: "1",…},…]
message:"获取成功"
total:2     ---总数一定会用到
```

------------
### 我的文章分页分页，每次输出10条

**请求URL：**
- ` /posts/self/page `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|name |是  |String | 文章作者,登录时候Cookie 存name  |
|page |是  |Long |当前页数,默认为1   |

**返回示例**

```
`200`

code:200
data:[{id: 1, name: "00063", title: "12321", content: "<p>12321</p>↵", md: "12321", uid: "1",…},…]
message:"获取成功"
total:2     ---总数一定会用到
```

------------

### 发表文章

**请求URL：**
- ` /create `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|title |是  |String | 文章标题  |
|content |是  |String |文章内容   |

**返回示例**

```
`200`

code:200
message:"发表文章成功"
```

------------


### 单查文章详情

**请求URL：**
- ` /postId/{id} `

**请求方式：**
- get

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|id |是  |number | 文章id  |

**返回示例**

```
`200`

        code: 200,
        data:{......},
        message: '查询成功'
```

------------


### 编辑

**请求URL：**
- ` /posts/edit `

**请求方式：**
- put

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|postId |是  |number | 文章id  |
|title |是  |string | 文章标题  |
|content |是  |string | 文章内容  |


**返回示例**

```
`200`

        code: 200,
        data:{......},
        message: '查询成功'
```

------------

### 删除

**请求URL：**
- ` /posts/remove/{id} `

**请求方式：**
- delete

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |


**返回示例**

```
`200`
{
"code": 200,
"message": "删除文章成功"
}
```

------------
### 评论

**请求URL：**
- ` /comment `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|postId |是  |number | 文章id  |
|content |是  |string | 评论内容  |



**返回示例**

```
"code": 200,
"message": "评论成功"

```

------------
### 评论分页

**请求URL：**
- ` /commentPage `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|page |是  |number | 页码 |
|postId |是  |number | 文章ID  |



**返回示例**

```
{
"code": 200,
"message": "获取成功",
"data":[{"id": 4, "name": "00064", "content": "<p>00064</p>\n", "moment": "2018-10-13 09:11:43",…],
"total": 2
}

```

------------

### 评论删除

**请求URL：**
- ` /comment/remove `

**请求方式：**
- post

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |
|postId |是  |number | 文章ID |
|commentId |是  |number | 评论ID  |



**返回示例**

```
{
"code": 200,
"message": "删除评论成功"
}

```

------------


### 退出登录

**请求URL：**
- ` /signout `

**请求方式：**
- get

**参数：**

|参数名|是否必须|类型|说明|
|:----    |:---|:----- |-----   |


**返回示例**

```
`200`

true

```

------------